Revisione 20231009
==================
- Configuration come landing page
- Icona più accattivante nella drop area
- Gestione nome personalizzato per l'istanza dell'algoritmo
- Aggiunta visualizzazione parametri degli algoritmi selezionati
- Sulla progress bar globale mettere 1 di n, indicare la percentuale su tutti i valori numerici
- Sul Run Hierarchy mettere una descrizione di cosa fa la pagina
- Sulla toolbar del Run Hierarchy raggruppare i pulsanti per tipologia e collocarli in sezioni diverse
- Rendere coerenti i filtri con la selezione dell'audio riprodotto
- Modifica colori di default: verde file originale, rosso file con le perdite, ricostruzione. Picker ? Stili linea diversi
- Larghezza legenda uniforme
- Grafici metriche - assi e label in bianco anzichè in grigio
- Metriche - disabilitazione di tutto tranne una metrica, ad es. con click destro anzichè sinistro
- Aumentare il contrasto sulla sezione di ricerca